# NGA 帖子发言记录

> tid: 45974302 | "我重申一下" | 更新: 2026/4/21 08:42:49 | 本次: 93 条


---

- **UID:42719239** | #82053 | 2026-04-21 08:34
  [quote][pid=865313175,45974302,4103]Reply[/pid] Post by [uid=10945842]kiskekyi[/uid] (2026-04-21 08:09):

- **UID:66933567** | #82052 | 2026-04-21 08:33
  这么多晒收益的，看来短期差不多了。。。。

- **UID:67088624** | #82051 | 2026-04-21 08:25
  [s:ng:喷]丸辣，十分有九分的不对劲，能不能让我先跑

- **UID:42591689** | #82050 | 2026-04-21 08:24
  吊图加晒收益，要素拉满了

- **UID:64648193** | #82049 | 2026-04-21 08:19
  今天除了航天豫能药严肃清仓，md楼里活跃的兄弟晒晒就算了，当给狼大交作业，怎么还炸出来一群潜水的，要晒去外面单开贴不好吗[s:ac:喷]

- **UID:10945842** | #82048 | 2026-04-21 08:09
  能看到80几的英子不？[s:a2:有何贵干]

- **UID:67152095** | #82047 | 2026-04-21 08:08
  [quote][pid=865261140,45974302,4087]Reply[/pid] Post by [uid=150058]-阿狼-[/uid] (2026-04-20 16:58):

- **UID:24978389** | #82046 | 2026-04-21 08:02
  [quote][pid=865311506,45974302,4103]Reply[/pid] Post by [uid=66692510]橘子MO[/uid] (2026-04-21 07:37):

- **UID:62781974** | #82045 | 2026-04-21 07:46
  有的人就这么喜欢晒收益是吗[s:ac:茶]

- **UID:25419642** | #82044 | 2026-04-21 07:45
  大早上起来 看见YWK的人发的朋友圈 我真想去评论一下[s:a2:doge]

- **UID:66577845** | #82043 | 2026-04-21 07:43
  ok，情绪差不多了，我先减仓为敬[s:a2:doge]

- **UID:66840072** | #82042 | 2026-04-21 07:42
  [quote][pid=865301525,45974302,4102]Reply[/pid] Post by [uid]#anony_b818326ea9619f2fd1eb8bef69b66768[/uid][color=gray](82033楼)[/color] (2026-04-21 00:23):

- **UID:42719239** | #82041 | 2026-04-21 07:41
  [quote][pid=865303833,45974302,4102]Reply[/pid] Post by [uid=67143166]浪啊图图伞[/uid] (2026-04-21 01:02):

- **UID:66692510** | #82040 | 2026-04-21 07:37
  看了一下别人分析的ywk 我感觉后面会被原谅 主要是资金投入研发和铜涨价引发的成本过高 有大量营收账款和订单 我没这个股票

- **UID:1003090** | #82039 | 2026-04-21 01:15
  Reply to [pid=865298985,45974302,4102]Reply[/pid] Post by [uid=67097689]w木隐林[/uid] (2026-04-20 23:46)

- **UID:67143166** | #82038 | 2026-04-21 01:02
  ywk的一季报里面某几个数据非常不对劲。

- **UID:67142257** | #82037 | 2026-04-21 00:58
  我滴天 我为什么又看见有人在楼里秀收益 这是要清仓啊

- **UID:66634377** | #82036 | 2026-04-21 00:33
  [quote][pid=865261140,45974302,4087]Reply[/pid] Post by [uid=150058]-阿狼-[/uid] (2026-04-20 16:58):

- **UID:65664557** | #82035 | 2026-04-21 00:33
  英子的应收账款变多了，甲方拖欠账款呗，然后英子自己去找银行贷款借钱，大概回款时间得半年，一季度的财报可以的

- **#anony_f0672cd4be55e4d8268f08f9f82dac25** | #82034 | 2026-04-21 00:31
  明天清仓了 验证一下秀收益的后果[s:ac:花痴]

- **#anony_b818326ea9619f2fd1eb8bef69b66768** | #82033 | 2026-04-21 00:23
  贴个个人本月的运气战绩，

- **UID:60410084** | #82032 | 2026-04-21 00:07
  英子这Q1连纯种柯基都大概率干不过 离谱 等个电话会看看什么说法[s:ac:嘲笑1]  看报表初步判断是扩招扩产的经营成本增加即员工工资和买设备的钱 然后营收没有增量属于原地踏步

- **UID:67160309** | #82031 | 2026-04-21 00:02
  唉，我只有不到4个点，是盈亏同源填平那种[s:ac:凌乱]不过我3月给自己定的就是下波主升到来之前单调bfhc，在bfhc验证自己交易策略，这波虽然很羡慕但倒是没有太大踏空感，不过回想一下这个月确实是个好时间段，希望下次我能尽情参与

- **UID:67097689** | #82030 | 2026-04-20 23:46
  [quote][pid=865295970,45974302,4102]Reply[/pid] Post by [uid=64587962]身处漩涡之中[/uid] (2026-04-20 23:08):

- **UID:66908070** | #82029 | 2026-04-20 23:46
  Reply to [pid=865264078,45974302,4090]Reply[/pid] Post by [uid=24543433]本吧DPS[/uid] (2026-04-20 17:20)

- **UID:1007252** | #82028 | 2026-04-20 23:44
  [quote][pid=865267284,45974302,4091]Reply[/pid] Post by [uid=150058]-阿狼-[/uid] (2026-04-20 17:45):

- **UID:67102077** | #82027 | 2026-04-20 23:43
  Reply to [pid=865288044,45974302,4098]Reply[/pid] Post by [uid=60916468]灰兔尾[/uid] (2026-04-20 21:28)

- **UID:42162697** | #82026 | 2026-04-20 23:43
  外围作妖情绪再起

- **UID:39858074** | #82025 | 2026-04-20 23:42
  想赌dpskV4的同学提个醒，问了下ai，大概率训练还是英伟达的卡，推理主要适配华为昇腾。

- **UID:39772107** | #82024 | 2026-04-20 23:40
  [quote][pid=865288905,45974302,4099]Reply[/pid] Post by [uid=67143775]plicro[/uid] (2026-04-20 21:38):

- **UID:67103794** | #82023 | 2026-04-20 23:20
  Reply to [pid=865289877,45974302,4099]Reply[/pid] Post by [uid=60916468]灰兔尾[/uid] (2026-04-20 21:50)

- **UID:38140916** | #82022 | 2026-04-20 23:15
  [quote][pid=865294398,45974302,4101]Reply[/pid] Post by [uid=41608569]梦、易碎[/uid] (2026-04-20 22:47):

- **UID:61819867** | #82021 | 2026-04-20 23:14
  Reply to [pid=865291596,45974302,4100]Reply[/pid] Post by [uid=19471636]pyr1020[/uid] (2026-04-20 22:12)

- **UID:64587962** | #82020 | 2026-04-20 23:08
  [quote][pid=865295784,45974302,4101]Reply[/pid] Post by [uid=67143809]Rzzz二号机[/uid] (2026-04-20 23:05):

- **UID:24978389** | #82019 | 2026-04-20 23:07
  [quote][pid=865295784,45974302,4101]Reply[/pid] Post by [uid=67143809]Rzzz二号机[/uid] (2026-04-20 23:05):

- **UID:67143809** | #82018 | 2026-04-20 23:05
  Reply to [pid=865293401,45974302,4101]Reply[/pid] Post by [uid=24978389]GGALEXICH11[/uid] (2026-04-20 22:34)

- **UID:67103794** | #82017 | 2026-04-20 23:05
  Reply to [pid=865279583,45974302,4094]Reply[/pid] Post by [uid=37156751]伊泽瑞爾XD[/uid] (2026-04-20 19:48)

- **UID:41608569** | #82016 | 2026-04-20 22:47
  Reply to [pid=865290054,45974302,4099]Reply[/pid] Post by [uid=40506965]花落人不在[/uid] (2026-04-20 21:53)

- **UID:67152878** | #82015 | 2026-04-20 22:45
  [quote][pid=865293401,45974302,4101]Reply[/pid] Post by [uid=24978389]GGALEXICH11[/uid] (2026-04-20 22:34):

- **UID:43350813** | #82014 | 2026-04-20 22:44
  [quote][pid=865290054,45974302,4099]Reply[/pid] Post by [uid=40506965]花落人不在[/uid] (2026-04-20 21:53):

- **UID:24978389** | #82013 | 2026-04-20 22:42
  [quote][pid=865293816,45974302,4101]Reply[/pid] Post by [uid=67142257]兰斯洛t[/uid] (2026-04-20 22:40):

- **UID:67133620** | #82012 | 2026-04-20 22:41
  [quote][pid=865288044,45974302,4098]Reply[/pid] Post by [uid=60916468]灰兔尾[/uid] (2026-04-20 21:28):

- **UID:67142257** | #82011 | 2026-04-20 22:40
  Reply to [pid=865289774,45974302,4099]Reply[/pid] Post by [uid=24978389]GGALEXICH11[/uid] (2026-04-20 21:49)

- **UID:42162697** | #82010 | 2026-04-20 22:36
  Reply to [pid=862979393,45974302,3202]Reply[/pid] Post by [uid=150058]-阿狼-[/uid] (2026-03-31 15:03)

- **UID:24978389** | #82009 | 2026-04-20 22:34
  [quote][pid=865293167,45974302,4101]Reply[/pid] Post by [uid=62198528]五鬼杀劫[/uid] (2026-04-20 22:31):

- **UID:62198528** | #82008 | 2026-04-20 22:31
  Reply to [pid=865289774,45974302,4099]Reply[/pid] Post by [uid=24978389]GGALEXICH11[/uid] (2026-04-20 21:49)这个问题狼大前几天也有过回复[s:ac:哭笑]

- **UID:61075817** | #82007 | 2026-04-20 22:30
  [quote][pid=865292588,45974302,4101]Reply[/pid] Post by [uid=38754660]消费机的逆袭[/uid] (2026-04-20 22:24):

- **UID:7558494** | #82006 | 2026-04-20 22:28
  [s:ac:哭笑]液冷真是一点兑现业绩的苗头都不给啊

- **UID:37978846** | #82005 | 2026-04-20 22:25
  Reply to [pid=865292299,45974302,4101]Reply[/pid] Post by [uid=40506965]花落人不在[/uid] (2026-04-20 22:20)缺德：以后都用钠电不用锂矿了[s:ac:哭笑]

- **UID:38754660** | #82004 | 2026-04-20 22:24
  Reply to [pid=865290215,45974302,4100]Reply[/pid] Post by [uid=61075817]风涧竹月[/uid] (2026-04-20 21:55)

- **UID:26652007** | #82003 | 2026-04-20 22:22
  [quote][pid=865290054,45974302,4099]Reply[/pid] Post by [uid=40506965]花落人不在[/uid] (2026-04-20 21:53):

- **UID:42162697** | #82002 | 2026-04-20 22:20
  这就是为什么楼里长线一直提铁盒的原因吧，管你减持解售还是大宗交易，起码头部哥几个的业绩还比较稳定[s:ac:汗]毕竟做大利好两长ipo还没来，也没很多人是冲着炒短期业绩去的

- **UID:40506965** | #82001 | 2026-04-20 22:20
  天齐这个业绩加上宁德转让价才410元，明天锂电有说法[s:ac:哭笑]

- **UID:61257748** | #82000 | 2026-04-20 22:20
  [s:ac:呆]太空光伏是不是能轮动到，这图跟航天不是一回事嘛

- **UID:67138111** | #81999 | 2026-04-20 22:17
  [quote][pid=865291904,45974302,4100]Reply[/pid] Post by [uid=66989744]两极反转我要成功[/uid] (2026-04-20 22:15):

- **UID:66592924** | #81998 | 2026-04-20 22:17
  说起来中恒的年报出来，算miss吗

- **UID:66989744** | #81997 | 2026-04-20 22:15
  [quote][pid=865291596,45974302,4100]Reply[/pid] Post by [uid=19471636]pyr1020[/uid] (2026-04-20 22:12):

- **UID:67143166** | #81996 | 2026-04-20 22:15
  这就是利润垫的作用吧[s:ac:哭笑]也不是很心疼

- **UID:19471636** | #81995 | 2026-04-20 22:12
  在nga都是家人 明天英子是不是开盘就跑啊

- **UID:66864316** | #81994 | 2026-04-20 22:09
  Reply to [pid=865260519,45974302,4086]Reply[/pid] Post by [uid=150058]-阿狼-[/uid] (2026-04-20 16:52)

- **UID:61055412** | #81993 | 2026-04-20 22:08
  我怎么记得狼大没ywk了

- **UID:62539010** | #81992 | 2026-04-20 22:08
  YWK这波拉上来埋伏埋伏业绩的人，这个位置这次拉的资金怎么卖都是赚钱，他不怕业绩miss

- **UID:42162697** | #81991 | 2026-04-20 22:07
  Reply to [pid=865287944,45974302,4098]Reply[/pid] Post by [uid=67097689]w木隐林[/uid] (2026-04-20 21:26)

- **UID:67085023** | #81990 | 2026-04-20 22:06
  我猜狼大在ywk赚的钱比ywk一季的利润多[s:ac:茶]

- **UID:67146446** | #81989 | 2026-04-20 21:59
  [quote][pid=865290054,45974302,4099]Reply[/pid] Post by [uid=40506965]花落人不在[/uid] (2026-04-20 21:53):

- **UID:14823896** | #81988 | 2026-04-20 21:59
  [quote][pid=865289877,45974302,4099]Reply[/pid] Post by [uid=60916468]灰兔尾[/uid] (2026-04-20 21:50):

- **UID:67171786** | #81987 | 2026-04-20 21:59
  [quote][pid=865290409,45974302,4100]Reply[/pid] Post by [uid=64587962]身处漩涡之中[/uid] (2026-04-20 21:57):

- **UID:37978846** | #81986 | 2026-04-20 21:59
  Reply to [pid=865289877,45974302,4099]Reply[/pid] Post by [uid=60916468]灰兔尾[/uid] (2026-04-20 21:50)钨这个业绩对不起他现在的股价吧[s:ac:哭笑]一季报我都觉得有点悬 感觉博弈得到中报了

- **UID:67097689** | #81985 | 2026-04-20 21:58
  [quote][pid=865290321,45974302,4100]Reply[/pid] Post by [uid=40506965]花落人不在[/uid] (2026-04-20 21:56):

- **UID:64587962** | #81984 | 2026-04-20 21:57
  Reply to [pid=865288044,45974302,4098]Reply[/pid] Post by [uid=60916468]灰兔尾[/uid] (2026-04-20 21:28)

- **UID:40506965** | #81983 | 2026-04-20 21:56
  Reply to [pid=865290215,45974302,4100]Reply[/pid] Post by [uid=61075817]风涧竹月[/uid] (2026-04-20 21:55)

- **UID:61075817** | #81982 | 2026-04-20 21:55
  [quote][pid=865290054,45974302,4099]Reply[/pid] Post by [uid=40506965]花落人不在[/uid] (2026-04-20 21:53):

- **UID:62684763** | #81981 | 2026-04-20 21:54
  [quote][pid=865288044,45974302,4098]Reply[/pid] Post by [uid=60916468]灰兔尾[/uid] (2026-04-20 21:28):

- **UID:67110617** | #81980 | 2026-04-20 21:53
  看法这么一致明天有没有可能大低开拉起来

- **UID:65294275** | #19 | 2026-01-12 09:06
  嗷呜！！！

- **UID:65247910** | #18 | 2026-01-12 09:06
  前排！[s:ac:瞎]

- **UID:60457566** | #17 | 2026-01-12 09:06
  小板凳已经搬好

- **UID:66463948** | #16 | 2026-01-12 09:06
  前排小板凳[s:ac:上]

- **UID:38700657** | #14 | 2026-01-12 09:06
  前排占楼[s:ac:茶]

- **UID:66955584** | #13 | 2026-01-12 09:06
  我先回复看看是几楼

- **UID:66522035** | #12 | 2026-01-12 09:06
  前排！！！！！！

- **UID:42654360** | #11 | 2026-01-12 09:06
  重新开楼了？

- **UID:62257342** | #10 | 2026-01-12 09:06
  直接开新帖吗[s:ac:哭笑]好像又是一楼

- **UID:61623784** | #9 | 2026-01-12 09:05
  前排！！！

- **UID:37610067** | #8 | 2026-01-12 09:05
  抢个前排先

- **UID:64837616** | #7 | 2026-01-12 09:05
  [quote][tid=45974302]Topic[/tid] Post by [uid=150058]-阿狼-[/uid] (2026-01-12 09:05):

- **UID:42098303** | #6 | 2026-01-12 09:05
  支持狼大[s:a2:lucky]

- **UID:66900303** | #5 | 2026-01-12 09:05
  蹲新楼？

- **UID:39161094** | #4 | 2026-01-12 09:05
  还是字打太多了。

- **[楼主] UID:150058** | #3 | 2026-01-12 09:05
  先拿一个前排编辑

- **UID:67046888** | #2 | 2026-01-12 09:05
  来了[s:ac:茶]狼哥

- **UID:64535283** | #1 | 2026-01-12 09:05
  前排！！！

- **[楼主] UID:150058** | #0 | 2026-01-12 09:05
  我重申一下
